# Конвертер величин
--
Приложение позволяет конвертировать одни значения в другие.
Приложение должно позволять конвертировать значения длины друг в друга: миллиметры, сантиметры, дециметры, метры, километры, мили, ярды, футы, дюймы.
Приложение должно позволять конвертировать значения массы друг в друга: микрограммы, миллиграммы, граммы, килограммы, центнеры, тонны, фунты, унции.
Приложение должно позволять конвертировать значения объема друг в друга: миллилитры, литры, пинты, кварты, галлоны, баррели, кубические метры, кубические футы, кубические дюймы.
Приложение должно позволять пользователю создавать и использовать собственные конвертеры величин. Например, пользователь хочет добавить конвертер для валют. Приложение должно предоставить ему возможность добавить такой конвертер, запросив следующую информацию: наименования валют и их относительные значения (например, 1 евро — 89.27 руб.).
